En el archivo "design_suites.txt" se encuentra el codigo SQL de la db, esta crea tanto las tablas y los registros.

Para que no tengan problema al importarla, deberan fijarse una cosa en el archivo de esta db y algo de un script de db que genere la maquina en donde quieran importar esta db.

Pasos:
1. En nustro archivo, al comienzo encontrar una parte que esta comentada, dice algo como "cambiar MSSQLSERVER (o algo asi)", eso sirve como guia para saber donde deberan cambiar.

2. Creen una db (con alguna tabla y algunos registros) en la computadora donde quieran importar nuestra db y exportenla correctamente.

3. Abran el archivo que exportaron en txt o en el mismo SQL Server Management, y comparen la primera parte de nuestro archivo con el que generaron. En donde deje el mensaje comentado (de nuestro archivo), deberia haber una diferencia en la url/directorio, en el nuestro cambienla como dice en el que generaron, asi coicide y no hay problemas al ejecutarlo.
ALERT: Si no hay diferencia, no deberia de haber problema al ejecutarlo.

4. Estos cambios que hicieron en nuestro archivo no lo suban a github asi no generamos confusion, es solo para que lo puedan importar en su computadora (ya sea la de su casa o en la escuela).

IMPORTANTE: Es necesario que memorizen esto asi cuando hagamos cambios en la db (tablas o registros) y tengamos que exportarla, ya sepamos lo que tenemos que hacer. Igual voy a dejar el txt de la db base asi lo usan como guia, en caso de que haya mas diferencias ademas de la url/directorio que mencione antes.

Cualquier duda avisen me.

Att: Pirbik